
;=================================================
;   단발이벤트02:키쿠에의 결의
;=================================================  Translated by "패러독스 인터랙티브 갤러리"
;   作成者：TEN
;-------------------------------------------------
	IF ARG:1 == 0
		;타이틀
		RESULTS = 키쿠에の決意
	ELSEIF ARG:1 == 1
		;発生조건
		;키쿠에が加入상태で인계플래그が0、함락しておらず、監視塔クリア報酬で2,키쿠에を選択。１度でも조교した場合
		LOCAL =GETCHARA([[キャラ:키쿠에]])
		SIF FINDCHARA_B([[キャラ:키쿠에]]) > 0 && CFLAG:(LOCAL):인계플래그 == 0 && 함락(LOCAL) == 0 &&의뢰플래그:38:4 == 2 && CFLAG:(LOCAL):피조교횟수 > 0 
			RETURN 1
	ELSEIF ARG:1 == 2
		;이벤트内容
		;初回
			PRINTFORML 쏴아, 하고 물통의 물을 머리부터 뒤집어쓴다.
			PRINTFORMW 키쿠에는 끼릭 핸들을 돌려, 새로운 물을 물통에 담는다.
			PRINTFORMW 물에 젖어 달라붙은 머리카락 사이로 보이는 얼굴은, 평소의 늠름한 분위기가 무색할 정도로 붉게 달아올라 있었다.
			PRINTFORMW 몸에서 떨어지는 차가운 물이, 플라스틱 바닥 위로 퍼져나간다.
			PRINTFORMW 돌과는 달리 물을 흡수하지 않는 바닥의 위를 물이 흘러, 배수구에 빨려들어가는 소리가 허공에 울린다.
			PRINTFORMW 샤워룸에서 목욕재계를 해야 한다는 건 좀 그렇지만, 이말고 자유롭게 물을 쓸 수 있는 장소가 없으니 선택의 여지는 없었다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 저 팬텀ㆍ소사이어티의 용병이라 자칭하는 자와의 행위를 떠올린다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 몸을 기어다니는 혀의 움직임이 떠올라, 등에 흠칫 하고 견디기 어려운 한기가 스친다.
			PRINTL
				;키쿠에さんが無傷で加入
				IF 던전플래그:[[던전:팩토리]]:15 == 1
					PRINTFORMW 행위에 있어 그러한 방법이 있다는 것은 알고 있다고 생각했지만, 실제로 겪게 되면 이야기는 달라지는 것 같다.
					PRINTFORMW 너무나도 한심해서 가벼운 실망감까지 느껴졌다.
				;키쿠에さんが軽症で加入
				ELSEIF 던전플래그:[[던전:팩토리]]:15 == 2
					PRINTFORMW 낯선 것과 행위를 나눌 각오는 되어있었다. 그렇다고 생각했다. 하지만, 타인의 숨결을 몸으로 느낄 때마다, 그 욕망을 드러냈던 템플나이트들이나,
					PRINTFORMW 등을 덮은 거대한 데미난디의 거친 숨이 떠올라버린다는 것은, 알고 있기 때문에 더욱 멈추기가 힘들었다.
				ENDIF
			PRINTL
			PRINTFORMW 「알고 있던 것 아닙니까. 이게 제가 택한 길일텐데」
			PRINTFORMW 쏴아, 하고 다시 물소리가 울린다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 키쿠에의 뇌리에, 붉게 타오르는 메이지 신궁이 떠오른다.
			PRINTFORMW 그 밤에, 메시아 교의 천사들에 의해 결계는 깨지고, 신궁의 숲은 재가 되어, 아름다운 제전도 남김없이 불타버렸다.
			PRINTFORMW 이제 그 땅에는 검게 타버린 토리이만이 남아있을 뿐이다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 자신을 섬기던 무녀들도 행방을 거의 알 수 없게 되었다.
			PRINTFORML 그자리에 있던 이들 대부분이 이미 이세상 사람이 아니리라는 것을 상상하기는 어렵지 않았다.
			PRINTFORMW 무녀들을 불러모으고, 신궁을 재건하여, 조직을 다시 세운다…… 도대체 어느만큼의 시간이 필요한 걸까？
			PRINTL
			PRINTFORMW 미간을 찡그리면서, 다시 물을 끼얹는다. 목욕재계라고 부르는 이 의식에는, 마음을 조용히 진정시키는 효과가 있다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 「……진정하는 거예요, 히메미야 키쿠에. 당신에게 남겨진 것은 마음의 자유 뿐. 그것을 간단하게 흐트리게 해버리면 어쩌잔 겁니까」
			PRINTL
			PRINTFORMW 자신을 그 끔찍한 노동시설에서 구해준 그 용병조차 아군인 것은 아니다.
			PRINTFORMW 지금은 자신의 몸을 바치는 것으로 일시적인 협력을 얻을 수 있었다.
			PRINTFORML 하지만, 일단 조직과의 이해관계가 상충된다면, 버려지는 것은 자신이리라는 것은 생각할 필요도 없었다.
			PRINTFORMW 유일하게 아군이라 부를 수 있는 히루코 옹을 비롯한 뮤턴트들조차, 하루하루 자신들 살아가기에 바쁘다.
			PRINTFORMW 
			PRINTL
			PRINTFORMW 후웃, 하고 긴 숨을 내쉬고, 가슴의 떨림을 누르며 물통에 새롭게 물을 붓는다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 「제가 의지할 수 있는 건, 이미 그분밖에는 없습니다. 그 일을 명심하세요.
			PRINTFORMW 　그분은 이익을 위해 움직이는 분. 여기에 아직 제가 있다는 건, 제가 아직 존재가치가 있다는 뜻」
			PRINTL
			PRINTFORMW 그렇다. 나를 찾는 동기가 무엇이냐 하는 건 나에게 있어 사소한 차이일 뿐이다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 나는 맹세했다. 이 몸을 모두 바치겠노라고.
			PRINTFORMW 그렇게 하는 것이, 조금이라도 이 나라를, 백성을 더 구하는 길이라고 믿을 수밖에 없다.
			PRINTL
			PRINTFORMW 쏴아. 물의 차가움이 열을 띤 눈꺼풀을 식혀간다. 한 번 더. 이 감정의 찌꺼기를 씻어내고, 다시 한번 시작하자.
			PRINTL
			PRINTL
			LOCAL =GETCHARA([[キャラ:키쿠에]])
			TALENT:(LOCAL):도구지식 = 3
			PRINTFORMW %CALLNAME:LOCAL%는 %CALLNAME:MASTER%를 따라갈 각오를 다졌다.
			PRINTFORML 정신수양의 결과, 마법 도구의 힘을 더욱 강하게 끌어내는 기술을 익혔다.
			PRINTL
			PRINTFORML %CALLNAME:LOCAL%는 도구지식 Lv3 을 얻었다.
			IF MARK:(LOCAL):반발각인 > 0
				MARK:(LOCAL):반발각인 = 0
				PRINTFORML %CALLNAME:LOCAL%의 반발각인이 0이 되었다
			ENDIF
			PRINTFORMW 	
			PRINTL
			PRINTL
			
			RETURN 1
	ENDIF
