;아래의 내용은 기존 이벤트 제작자가 남겨둔 컨셉을 옮긴 글이다
;누가 이거 반영해서 이벤트 계속 안만들어주나?

파일 날린걸로 잠깐 멈췄다가 개인적인 일로 바빠서 돌아왔더니 어느새 까먹고 있었던 데다가 기분도 사라져서 중단했었음

밸런스도 개판이라 앞으로 이어가기도 좀 힘들었던데다가 조금 오글거리기도 하고 ㅇㅇ

일단 생각했던거 말해보면


*레드라이더

- 다 무너진 미국 도심지에서 레드라이더가 군대 잔해 사이에서 커다란 칼로 전차 잔해 집어던지고는 말없이 달려드는 걸로 시작

- 공방 극물리형 속성마법에 약함, 고유기 테라소드는 아트록스 Q 3타 표절해서 중앙라인 전후열 찍고 2타는 전방 3명 찍고 3타는 전체포지션 공격, 앞라인 미드포지션이 물리에 내성이 좋을 필요가 있음

- 발악으로 일시적으로 무적상태로 넣는 극딜을 버티면 전투종료



*블랙라이더

- 멸망한 세계에서 남은 사람들이 살아가기 위한 방주 AI(미소녀로봇, 처녀임). 유전자 기록이 남았으니 사람은 필요없다며 얼마 안남은 거주민 소녀 한 명이 에너지보급용으로 갈려나가고는 너도 에너지로 써먹겠다고 하면서 시작 

- 균형을 맞춘다는 컨셉에 의해 1페이즈는 평범한 물리극딜형 보스 2페이즈는 마법극딜형 보스 반반

- 고유기는 균형이라는 설정을 반영해 아군 절반(반올림) 랜덤에게 치명적인 딜을 박는 기술



*페일라이더

- 모든 것이 지나고 텅 빈 세계에 멍하니 바라보는 그림리퍼가 이래저래썰풀고 전투시작

- 얘는 공격패턴이 없지만 노화라는 컨셉으로 전체캐릭터에게 디버프를 턴이 지남에 따라 서서히 박아줌, 딜부족대문에 쓰러뜨리지 못하고 일정 턴이 지나면 노화로 죽는다는 컨셉으로 강제패배

- 이후 죽음이라는 변화의 힘을 얻었다며 주인공에게 스킬이나 내성이나 강화이벤트로 주인공이 강화됨(조교적으로 좋은 소질이 추가됨(매혹, 수수께끼의 매력이었나 하는 것), 안좋은 소질이 이벤트적으로 삭제해줌,), 받을지 안받을지는 선택가능



*마더헤롯

- 아차 까먹었다, 거의 조교완성된 금발벽안 절세미소녀 캐릭터(소질이 매우좋게 찍혀있음), 수 많은 남자들이 쥐어짜여 바닥에 들러붙은 모습임. 일어서면서 두 구멍에서 하얀걸 흘리면서 일어남.

- 성적으로 길들여지지 않으면 즉사하는 고유스킬 보유 (상애, 음탕?소질 유무여부로 즉사판정), 아군화하면 어떻게 변형할지는 생각안함

- 마법사형이지만 이벤트식으로 대충 변태같은 글 자주 써줌

- 이벤트위주라서 싸움은 어렵지 않게 난이도가 낮음 다만 선택지에 따라 강제패배이벤트



*사탄

-컨셉 안정함 심판자라는 컨셉으로 이런저런 질문하면서 버프나 디버프 거는 이벤트 넣을까 했는데 아직 한참 먼 일이라 아이디어도 안짜놓음

-매우셈



*YHVH

- 진여신4F 패턴과 똑같음 전속성 무효지만 주인공이 고유기박으면 속성내성이 랜덤으로 깎이면서 서서히 딜이 강하게 박힘

- 존나셈


--



그리고 마인 영입이벤트는 너무 OP인것 같아서 너프할까 생각했음